[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 26]
Esta vez, debemos apoderarnos del poder del Árbol Divino
y restaurar la gloria de la Secta Dizang.
[El Árbol Divino ha aparecido]
La Secta Wuyueting armó tanto revuelo
convocando a las Sectas de Montaña y del Mar para interrogar a Lifei.
¿Qué quieren hacer?
Maestro,
¿acaso quieren matar a Lifei
para arrebatarle el poder del Árbol Divino?
Hay que morir para renacer.
El Sr. Zuo Qiu tiene tal plan,
seguro que tiene su razón.
Esperemos a ver qué pasará.
Su Alteza, ¿qué hacemos ahora?
[El Árbol Divino ha aparecido]
¿Hay que reunir gente ahora mismo para rescatar a Lifei?
¿Es la Academia Chufeng
que soltó esta noticia?
Sí.
¡El cielo es justo, protege a nuestra raza!
Sabía que Su Excelencia renacería.
En estos 500 años,
me infiltré en la Secta Wuyueting muchas veces
para buscar a Qingcheng y a usted.
La última vez,
hasta el maestro Guangwei me hirió.
Pero cuando su querida discípula
Yue Cailing me persiguió,
logré poseerla.
Mientras me recuperaba en el Pueblo Lugong,
por fin lo encontré.
¡Qué bien, Su Excelencia!
Entonces,
aquel día, en la cueva del Pueblo Lugong,
ya me habías reconocido.
La mariposa devorahueso fue tu obra.
¿Songfeng fue poseído por demonios también?
¿Lei Xiuyuan?
¿Estabas consciente?
Pero estabas bajo el efecto de la enredadera hechizadora.
¿Esa enredadera
iba a controlarme?
Nunca quise controlarlo.
Solo quería que recordara que es Yaksha.
En esta vida,
solo soy Lei Xiuyuan.
No entiendo.
¿Qué tiene de bueno ser humano?
¿Cree que puede estar con el Árbol Divino para siempre?
Yo soy diferente a ti.
Solo quiero ser humano.
Quiero ser el humano más común del mundo.
Le prometí a mi hermano mayor
y ya fallé una vez.
Pero esta vez
no voy a romper mi palabra.
Tú...
Rakshasa.
Has causado problemas una y otra vez.
Esta vez no te dejaré vivir.
¡Piedad, Su Excelencia!
Jiang Lifei...
Jiang Lifei fue capturada por Cuixuan.
Seguro que van a matar al Árbol Divino,
como hace mil años,
desmembrarla, devorarla
hasta que su alma se disipe por completo.
¡Su Excelencia!
¿No te jactabas de ser el mejor de las sectas celestiales?
¿Por qué necesitas el Arte Supremo del Reino Sombrío de mi maestro?
Ya entiendo.
Sin tu Pequeño Mundo
y sin las almas de los demonios que no descansan en paz,
no puedes practicar ni alcanzar la inmortalidad.
No sueñes.
Prefiero morir antes que dártelo.
Entonces veremos
qué dura es tu resistencia.
Encerraste a mi maestro
solo por tu ambición y tus deseos.
¡Cállate!
Todo lo que hago
es por el bien de las sectas celestiales.
¿Absorber almas demoníacas
y matar a tus hermanos
y también es por el bien de las sectas celestiales?
Dime, si te vieran matando a mi maestro
y vieran los huesos de tu Pequeño Mundo,
¿todavía te creerían?
El Pequeño Mundo ya fue destruido.
Nadie va a creer
lo que dices.
Sí,
no tengo pruebas.
Pero mi maestro decía
que el mundo es justo.
¿Qué justicia?
¿Qué es la justicia?
Con la fruta del Árbol Divino
tendré energía infinita.
Cuando mi técnica esté completa
y alcance el cuerpo inmortal,
¡todo lo que yo diga y haga será la regla,
será el camino del cielo!
Tu maestro fue demasiado ingenuo
que creía en el karma.
¿Con qué derecho mencionas a mi maestro una y otra vez?
No te esfuerces.
Ni tu maestro pudo romper esta Cadena de Supresión Espiritual,
¿cómo vas a poder tú?
¡Maestro!
No te muevas.
Usaste la amistad y la lealtad a la secta de mi maestro
para engañarlo y hacerlo volver,
lo encerraste en el Pequeño Mundo y lo torturaste.
¡Él era tu hermano!
¿Cómo pudiste hacerle esto?
¡Él me falló primero!
Cuando Yaksha me hirió gravemente,
él, siendo mi compañero,
no usó el Árbol Divino ni las almas demoníacas para curarme.
En cambio, insistió en construir la Tumba del Desterrado
y selló las almas demoníacas.
Él, como hermano,
¿acaso pensó en nuestra amistad?
No quería que te desviaras.
¡El que se desvió fue él!
Siempre miró hacia el extranjero,
traicionó a la secta
y nos dejó a los demás abandonados.
Yo confiaba tanto en él,
¡Y él!
¿Qué hizo él?
Traicionó a la secta.
Odio que no supiera distinguir el bien del mal.
Hasta su muerte se negó a reconocer su error.
Un hombre mezquino
nunca entenderá lo que es la grandeza
ni la compasión por los demás.
En tus ojos
solo existe tu falso Pequeño Mundo.
Tu corazón está saturado de odio,
solo sabes desconfiar y sospechar,
y todavía sueñas con dominar el camino del cielo.
¡Qué ridículo!
¿Y qué?
Aunque Qingcheng te haya escondido bien,
al final caíste en mis manos.
Cuando te refine como crisol
y absorba toda tu energía espiritual,
seré el número uno del mundo.
Entonces unificaré las sectas celestiales,
exterminaré a los demonios
y reescribiré las reglas del mundo.
Entonces será que
los que me sigan prosperarán,
los que se opongan perecerán.
Cuixuan.
Decenas de sectas forzaron la barrera.
Quieren ver al Árbol Divino.
¿Cómo se enteraron?
El cielo ve
todo lo que haces.
¿Crees que puedes ocultarlo todo
y controlar el mundo?
Maestro Cuixuan,
ya que el Árbol Divino está en sus manos,
¿por qué lo esconden?
¿Qué piensan hacer con él?
Los asuntos de la Secta Wuyueting
no tenemos por qué explicarlos a nadie.
No se puede decir eso.
Últimamente los demonios están activos,
y nuestras sectas han sufrido pérdidas.
Además, el Cataclismo Marino se acerca.
El Árbol Divino afecta a todas las sectas
y a la seguridad de
las Tierras Centrales.
¿Cómo puede decir que
es un asunto de una sola secta?
¿No les parece?
- Sí. - Correcto.
Sí.
En la antigua guerra con los demonios,
los maestros de mi Secta Dizang fueron heridos por el Árbol Divino.
El Árbol Divino nos debe una deuda de sangre.
No se puede olvidar.
Sí.
El Árbol Divino también hirió a nuestros maestros.
¡Sí!
Contra estos extranjeros de ultramar,
debemos unirnos.
Exacto.
Debemos tratarlo juntos.
¡Decidimos juntos!
Señores, señores, señores.
Han viajado desde lejos,
mejor descansen primero.
Dicen que el Árbol Divino se ha aliado con los demonios.
Cada día que pasa,
el peligro aumenta.
Mejor actuar cuanto antes.
Lo que preocupa a la maestra Longjing
es lo que yo también pensaba.
Por eso lo mantuve en secreto
y encerré al Árbol Divino.
Pero
ya que todos están aquí,
mañana los invito a todos
a juzgar al Árbol Divino juntos.
¿Qué les parece?
Zhaomin.
El maestro Cuixuan puso barreras prohibidas
dentro y fuera del Pabellón Wuyue.
No intenten forzarlas.
Zhaomin y yo
haremos todo lo posible para distraer a los guardias.
Usen esto
para abrir la barrera temporalmente.
Pero el maestro lo notará,
así que tienen que ser rápidos.
Si no pueden rescatar a Lifei a tiempo,
retírense
y pensaremos otro plan.
Deng y yo no podemos enfrentarnos abiertamente a nuestra secta.
Gracias por arriesgarse.
Les agradezco en nombre de Lifei.
No hay de qué.
Lifei también es mi familia.
Claro que voy a salvarla.
Pero esto no es como en la Ciudad Duanming.
Si el maestro Cuixuan nos descubre,
no solo nos tratarán como traidores
que colaboran con los demonios,
sino que podríamos morir.
La última vez, en la Ciudad Duanming,
Lifei arriesgó su vida por nuestro Clan de Noveno Fénix.
Tenemos que corresponder su favor.
¿Y la Secta Wanxian?
Nosotros, la Secta del Mar,
siempre hemos sido los diferentes para los de la Montaña.
Y mi maestro me dio permiso.
No importa que nos implique.
No tenemos miedo.
Seguro que tu maestro está preocupado por esas sectas.
¿Qué decidieron?
¿Ya se pusieron de acuerdo para repartirme?
Mañana a la hora Chen,
después del juicio,
se tomará una decisión.
Lifei.
Te pedí que fueras mi novia
para que practicáramos juntos,
pero me negaste una y otra vez.
Quién iba a saber que
terminarías en esta situación.
Pensé que aún me tenías amor,
por eso viniste a verme.
Pero resulta que solo querías burlarte.
Claro que te guardo algo de amor.
Si cambias de opinión,
quizá pueda llevarte lejos de aquí.
Esta cadena,
¿puedes abrirla?
Parece que estamos destinados a separarnos.
Ya que las cosas no salieron como quería,
mejor
me das un poco de
tu energía espiritual.
¿Tú también quieres absorber mi energía espiritual?
Ya que tu muerte está destinada,
dame algo para recordarte.
Bueno.
Mejor te la doy a ti
que a ese maldito Cuixuan.
Después de todo, fuiste bueno conmigo.
Tranquila,
seré delicado,
no te dejaré sufrir nada.
No te preocupes.
La cadena me tiene atada,
no puedo moverme.
No tienes que ser tan cauteloso.
Querías usar la absorción de energía contra mí.
¡Qué astuta eres!
En tu lecho de muerte,
aún intentas engañarme con tus trucos.
Ya que te pones así,
no me culpes por ser cruel.
¿Qué es esto?
¿No querías el poder del Árbol Divino?
Toma.
¡Lifei!
¿Qué hacen aquí?
Es inútil.
Déjame probar.
¡Habrá solución!
Ni siquiera los tesoros de la Secta Wuyueting
pueden abrir esta cadena.
Mejor ahorren fuerzas.
¡Inútiles!
Por respeto al Sr. Shen,
no los mato ahora.
Quédense con ella
para acompañarla en sus últimos momentos.
Los arrastré a esto.
En realidad, soy...
Eres el Árbol Divino,
lo sabemos.
Ya lo sospechábamos en el Reino Duantu.
Tongzhou y Xiuyuan también lo sabían,
si no, no pidieron que Miaoqing te reemplazara.
Arrastré a demasiadas personas.
Gelin.
Ya sabían quién soy.
No deberían haber venido.
¿Qué dices?
Nos conocimos de jóvenes
y hemos estado juntos.
¿Acaso porque seas el Árbol Divino
ya no eres nuestra compañera?
¿Qué pasa?
¿La hada del Árbol Divino nos desprecia
y cree que no somos dignos de ser sus compañeros?
Siempre seremos compañeros.
Es solo que...
No te preocupes.
Tu maestro y los demás están buscando una solución.
Seguro que pueden rescatarte.
¿Y Xiuyuan?
Oí que los demonios lo capturaron.
¿Corre peligro?
Él...
No creo que corra peligro.
Con su nivel y mente,
seguro que Lei encontrará la salida.
¿Pero qué haces tú?
Mañana, el juicio de las sectas,
frente a todos,
no sabemos
qué van a hacerte.
Justamente espero ese juicio.
El Árbol Divino, disfrazada de discípula de la Academia Chufeng,
se infiltró en la Secta Wuyueting
con malas intenciones.
Ahora la he identificado y capturado
y la juzgo aquí.
Señores,
¿tienen alguna duda?
Maestro Cuixuan,
creo que nadie tiene dudas.
Señores,
Lei Xiuyuan es un espía demoníaco.
Esta bruja también tiene que ver con ello.
Yo digo que no hace falta el juicio.
El Árbol Divino no debe quedar en el mundo humano.
El Sr. Luo tiene razón.
El Árbol Divino anterior ayudó al Rey Demonio Yaksha
a masacrar las sectas celestiales.
Hoy,
le cobraremos
todas las deudas.
Exacto.
Sangre por sangre.
Ya que la energía espiritual del Árbol Divino viene del cielo y la tierra
y es infinita,
a mi parecer,
¿por qué no absorbemos su energía juntos
para fortalecernos,
resistir el Cataclismo Marino
y derrotar a los demonios juntos?
¡Resistir el Cataclismo Marino, derrotar a los demonios!
¡Basta!
¡Ustedes!
¿No están siendo demasiado impacientes?
Lo del Árbol Divino anterior es cosa del pasado.
En el Acantilado Baibian y en la Ciudad Duanming,
Lifei solo salvó vidas.
Nunca hizo daño a nadie inocente.
Y ustedes
lo saben mejor que nadie.
¿Qué pasa?
¿Solo porque tiene el poder del Árbol Divino,
van a saquear su energía espiritual
sin importarles el bien ni el mal?
Si es así,
les pregunto,
¿en qué se diferencian
de los demonios?
¡Tú!
El Cataclismo Marino destruirá el mundo,
¿y los inocentes?
Tener al Árbol Divino
es un regalo del cielo.
Eso demuestra que el Árbol Divino debe servir a las sectas.
No podemos dejarnos llevar por la compasión
y desperdiciar este favor divino.
El maestro Cuixuan tiene razón.
Debemos seguir la voluntad del cielo.
¡Matar al Árbol Divino,
absorber su energía!
¡Matar al Árbol Divino, absorber su energía!
¡Qué ridículo!
¡Absorber su energía!
¡Son patéticos!
¡Qué insolente, bruja!
Vas a morir, ¿qué te ríes?
Me río de lo ingenuos que son.
¿De verdad creen que Cuixuan
va a compartir el Árbol Divino con ustedes?
¿Son idiotas?
¡Bruja!
No siembres discordia.
El maestro Cuixuan es noble y recto,
es un hombre de gran justicia.
No siembres discordia para dividirnos.
¿Gran justicia?
¿Ven esta cadena encima?
Jiang Lifei,
esta cadena es peculiar.
¿Es algo raro?
Maestra Longjing,
usted me ayudó antes,
es una persona razonable.
Le digo la verdad con buena fe.
Esta Cadena de Supresión Espiritual de Dragón
la inventó Cuixuan para enfrentar
a mi maestro Qingcheng.
Ya está en mi sangre y huesos.
Si absorben mi energía,
el hechizo de la cadena pasará a ustedes
y en aquel entonces,
se convertirán en sus marionetas.
¡Qué astuta bruja!
Intentando engañarlos.
No pueden creer las palabras
de una bruja.
Todos somos compañeros de las sectas,
¿por qué los atacaría?
Para ser el número uno del mundo.
Por esa ambición,
mataste a tu hermano Qingcheng,
te aliaste con demonios
y devoraste almas de ultramar.
¿Qué más no harías?
Ahora que tienes al Árbol Divino,
¿cómo vas a compartirlo?
¿Qingcheng murió?
Mi maestro
murió en el Pequeño Mundo de Cuixuan.
Pueden ir al Pico Hushe,
a la antigua residencia de Qingcheng, a comprobarlo.
¡Cuixuan!
¿Lo que dice Jiang Lifei es verdad?
Guangwei,
no hagas caso a las mentiras de esta bruja.
Bruja,
deja de confundir a la gente.
¿Crees que dividiéndonos
podrás salvar tu vida?
Hermana,
tengo sed.
¡Cuidado! ¡Hay trampa!
Qingcheng...
Qingcheng....
¡Qingcheng!
Si te vieran matando a mi maestro
y vieran los huesos de tu Pequeño Mundo,
¿todavía te creerían?
El Pequeño Mundo ya fue destruido.
Nadie va a creer
lo que dices.
Siempre he oído que el Arte Supremo del Reino Sombrío de Qingcheng
tiene el poder de hacer retroceder el tiempo.
Ella es realmente su discípula.
Cuando te refine como crisol
y absorba toda tu energía espiritual,
seré el número uno del mundo.
Entonces unificaré las sectas,
exterminaré a los demonios
y reescribiré las reglas del mundo.
Entonces será que
los que me sigan prosperarán,
los que se opongan perecerán.
¿Por qué?
¿Por qué mataste a Qingcheng?
Ustedes dos eran los mejores amigos.
Qingcheng se alió con los demonios
y protegió a los demonios.
Fue un traidor de las sectas.
Lo maté,
¿y qué de malo tengo?
Lo mataste.
Claro que voy a vengarlo.
¡Chongyi!
- No me detengas. - ¡Chongyi!
- ¡Cálmese! - ¡Suéltame!
¡Suéltame!
El Cataclismo Marino se acerca,
no podemos pelear entre nosotros.
Dejen a Qingcheng al lado.
Es asunto de la Secta Wuyueting.
A nosotros no nos importa.
Hoy vamos a absorber al Árbol Divino.
Así es.
Señores, el Árbol Divino es un peligro.
A mi parecer,
mejor lo devoramos juntos.
Inútiles, ¿quieren absorber al Árbol Divino?
Los grandes talentos de tiempos pasados
ya murieron hace siglos.
Los que quedan son mediocres,
que ocupan un lugar sin hacer ninguna contribución.
Devorar al Árbol Divino entre los inútiles como ustedes
es como quemar un templo para hacer una fogata,
es un gran desperdicio.
Es mejor que yo lo absorba solo.
Con mi poder,
puedo resistir el Cataclismo Marino
y eliminar a los demonios.
¿Estás loco?
Cuixuan,
¿qué estás diciendo?
Guangwei,
tú también fuiste herido por Yaksha
y eso frenó tu avance.
¿No quieres venganza?
Yo estoy en contra de los demonios.
Pero lo que haces tú
no es diferente a los demonios.
Tú también eres un terco sin remedio.
¡Tú!
Cuixuan.
Vuelve al buen camino.
No sigas más en el camino equivocado.
¿Qué quieren hacer?
¡Apártense todos!
¡Apártense!
¡El Árbol Divino es de nuestra Secta Lantian!
¡El Árbol Divino pertenece a la Secta Dizang!
- ¡A robar! - ¡Rápido!
- ¡Vamos! - ¡Rápido!
¡Protejan a Lifei!
El Árbol Divino es nuestro.
¡No se acerquen!
¡Protejan a Lifei!
El Árbol Divino es nuestro.
¡Es nuestro!
No nos lo quiten.
¡Nadie nos quita el Árbol Divino!
¡Apártense!
¡Quítense!
Denos el Árbol Divino.
Es nuestro.
El Árbol Divino es nuestro.
¡Es de nuestra secta!
¡Quítense!
¡Es nuestro!
Maestro,
¿estas son las personas que quieres proteger?
- ¡Quítense! - ¡Es nuestro!
¡Es nuestro!
¡Lifei!
¡El Árbol Divino es nuestro!
¡Es de nuestra secta!
- Dénmelo. - Quítense.
¡El Árbol Divino seguro que es de nuestra secta!
Maestro,
tu Xiaobangchui ya dio todo de sí.
- ¡Dámelo! - ¡Dámelo!
¡Energía demoníaca!
¡Todos, protéjanse!
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes, romper las olas♪
♪Un mar infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como♪
♪Flores caídas♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪
¡Xiuyuan!
Así que el de ojos dorados
era él.
Xiuyuan es Yaksha.
¿Rey divino?
¿Qué es este aroma?
Qingcheng selló su origen
para ocultar su energía espiritual.
Ahora va a recuperar su cuerpo de Árbol Divino.
Te llevo lejos de aquí.
¡Yaksha!
¡Muere!
Cuixuan,
la deuda de 500 años con mi raza demoníaca
se salda hoy.
¿Quién se atreve a quitar mi Árbol Divino?
Xiuyuan.
¿Estás bien?
Dijiste
que siempre serías Lei Xiuyuan.
¿Lo olvidaste?
Han pasado 500 años.
Por fin mi raza va a arrasar las sectas celestiales.
La fruta del Árbol Divino está aquí.
Su Excelencia, devórela.
Xiuyuan.
¡Lei Xiuyuan!
Recuerda, tu corazón de cultivo.
Otra vez el mismo final.
Así...
¿Termina todo?
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪En la noche fría♪
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
♪El corazón se detiene♪
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
♪No las puedo decir♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
♪Deseo que estés bien♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪Salto de lleno a aquel♪
♪Pasado que desgarra el alma♪
♪A cambio de que estés a salvo♪
♪Mi respiración se detiene♪
♪Esas manos ya no pueden sostenerse♪
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
♪¿Quién estará contigo?♪
♪Sonrío al caer el telón♪
♪Para que no llores por mí♪
♪En silencio, me convierto en una linterna volante♪
♪Que ilumine tu camino de noche♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
♪Con la luz de mis dedos♪
♪Construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪